¿Dónde está Su Jin?
¿Eh?
Ella acaba de recibir una llamada.
Dijo que tenía algo que hacer.
Luego ella se fue.
Parece que Su Jin está regresando últimamente.
Que una gran estrella me cuide
Realmente no estoy acostumbrado a ello.
Ah, por cierto, hermana.
Escuché que donaste sangre para mí.
Ya perdí las antigüedades,
Y ahora te estoy causando todos estos problemas.
Si no me hubieras conocido,
no habrías pasado por nada de esto.
Todo es simplemente mala suerte.
No te preocupes,
Definitivamente encontraré
esas antigüedades.
Sólo concéntrate en mejorar.
No te preocupes por eso.
La sangre de tu cuñada.
¿Alguna pista sobre esas antigüedades?
No.
Se desvanecieron como el vapor.
¿No crees?
¿Jiang Qing está actuando un poco extraño?
¿Tú también lo sientes?
He querido decir algo.
ese chico
Está claro que le gustas.
Oh, vamos, estoy hablando de otra cosa.
Me refiero a estas antigüedades perdidas.
Simplemente no puedo deshacerme del sentimiento
que sabe algo.
Jiang Qing es como un hermano para mí.
No puede ser.
vamos,
olvídate de él.
Mira esto.